# Возможно, это заменит звонок HR

Рассматриваю гибридный/удалённый формат работы, в особых случаях — офис в Санкт-Петербурге. ТД или ИП на part-time или full-time 5/2.
Последний год пишу исключительно на React.
У меня частичная занятость на текущем месте.
Проживаю в РФ, работаю обычно по московскому времени.
Слоты для технического собеседования — с 14 до 15 часов в будние дни.
По ЗП ориентируюсь на текущие предложения на руках.
Английский - общение внутри команды в рабочих чатах, документация, git, tracker на текущем месте на английском. Team call на русском.
Техника имеется. Военный билет есть. Женат.


Какой вывод вы сделали из ситуации, которую описывали в предыдущем вопросе?
1. Какой формат работы вы рассматриваете, удаленный гибридный, или офис?
2. Когда вы готовы приступить к работе?
3. Оцените ваш опыт верстки.
4. Как оцениваете свой опыт и знания HTML5, CSS3, Web3А?
5. Знакомы ли с Vue3?
5. Ваш основной стэк?
6. Ваши финансовые ожидания?
7. прикрепите ссылки на ваши работы пожалуйста.
8. Опишите коротко как бы вас охарактеризовали коллеги с прошлого места работы)

1. Какой у вас опыт работы с React?
2. Работали ли вы с Vite в предыдущих проектах?
3. Как долго вы работаете с TypeScript?
4. Имеете ли вы опыт использования Redux и RTK Query?
5. Имеется ли у вас опыт в сфере WEB 3?


1. Есть ли у Вас коммерческий опыт разработки react от 3х лет?
2. Какой у Вас уровень английского языка?
3. Есть ли у Вас опыт в разработки на React JS, TypeScript, Next.js, Javascript? (ответить по каждому пункту отдельно)
4. Есть ли у Вас опыт работы со state manager: Redux/Redux Toolkit? (ответить по каждому пункту отдельно)
5. Есть ли у Вас опыт разработки SPA-приложений с применением React? (опишите этот опыт,приведите 2 примера из практики)
6. Умеете ли Вы верстать в соответствии с диздоком?
7. Расскажите своими словами как React работает "под капотом"?
8. Имеете ли Вы опыт работы с системой контроля версий Git?
9. Что такое ООП, SOLID? Для чего используется? Как расшифровывается?
10. Перечислите базовые принципы TDD?

После отправки ответа, в течение 1-2 дней ответы анализируются и передаются на рассмотрение Руководителю. Далее я свяжусь с Вами и сориентирую по дальнейшим шагам.

1. Какой у вас опыт работы с React Native?
2. Работали ли вы с Expo в предыдущих проектах?
3. Как долго вы работаете с TypeScript?
4. Имеете ли вы опыт использования Redux и RTK Query?
5. Имеется ли у вас опыт в сфере WEB 3?

Всегда на связи в telegram https://t.me/gordienkodev